本字幕由诸神字幕组吉野晴彦权益保护协会制作
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
某一天，我蓦然发现自己一无所有。
本以为装满幸福的口袋，其实空空如也。
毕竟我从没想过要装些什么东西进去，这叫自作自受。
但我甚至连这点道理都不明白。
回首我的人生，漫无目的，一片空虚。
所以某一天，
我忽然觉得自己好像失去了无数宝贵的时光。
…我要重新来过。
下一次，我一定要成功…。
行かなきゃ
该走了
日听： 吉野晴彦·式神
翻译：千里朱音·篝
日校：此花ルチア
中校/负责人：吉野晴彦
时轴：神戸小鳥
压制：中津静流
無人の街は少年心をくすぐる
空无一人的街道荡漾了我的少年心
体がとても軽い　空も飛べるかも
轻盈的身体 给我一种自己能飞的感觉
なんて　な
错觉 错觉
そうか　夜は明るいんだ
这里的夜晚是明亮的啊
ね　あんた
我说 那边那位
こんなところで　なにして…
你在这种地方做什么…
うそ…だろ…
不是…吧…
いや　てててて…
疼疼疼…
なんだ　夢かよ
吓死了 原来是梦啊
にしても　ヤケにリアルだったな
这梦也太逼真了
けど　あの子どこかで…
总觉得 好像在哪见过她
もしや前世の恋人？はたまた宿命のライバル？
难不成是我前世的旧爱？还是我命中注定的宿敌？
って　吉野じゃあるまいし
太扯了 又不是吉野
そう言えば　今日はなんか用事があったような
说来 今天好像有什么大事要办来着
誰だ　こんな時間に？
这么晚了 是谁啊
娘の小鳥が戻って来ないのです
我女儿小鸟还没回家
だから　あなたが連れ戻してください
所以劳你带她回来吧
かしこまりました　マダム
遵命 夫人
幼なじみである神戸小鳥のお母さん　マダム・理香子
这是我的青梅竹马 神户小鸟的母亲 Madame理香子
その高貴さに　庶民なオレはどうにも抗えがたく
面对她高贵的气质 身为一介草民的我只能遵奉她的旨意
迷子の娘を迎えに行くのは　実のところ初めてじゃない
说实话 这已经不是我第一次去接她迷路的女儿了
森は昔から子どもたちの遊び場だった
森林一直都是孩子们的游乐场
けれど　小鳥だけは未だに足を運んでいる
但小鸟现在也总会到这里来
たった一人で　森遊びを続けている
独自在森林中玩耍
オレは　それが少しばかり寂しい
我觉得这样的她有点寂寞
おい　小鳥　小鳥さん
喂 小鸟 小鸟同学
なんだ　ただのネコか
什么嘛 是只猫啊
あんまり驚かすな…
别这么吓人…
って　なんだ　ただの…
什么嘛 是只…
ただの？
是只？
なんだ　この生き物は？
这究竟是什么玩意
でも　この面影　どこかで…
不过总觉得好像在哪见过…
そうだ　こいつの正体は…
想起来了 这家伙其实…
ただのマンモスだな
就是一只猛犸而已
さて
继续吧
小鳥
小鸟
小鳥　小鳥…
小鸟 小鸟
まったく
真是的
おい　起きろ　小鳥
喂 起床了 小鸟
おいってば
起床了
ダメか　こうなったら
叫不醒啊 真没办法
ほら　小鳥　おまえの大好きな小銭だぞ
听见没 小鸟 是你最爱的硬币哦
そうら　どうだ
有效果 继续
よーし　こっちだ　こっち
乖 来这边来这边
そうだ　こっちこっち
没错 就是这边 这边
なんかゾンビみたいだな
感觉就像僵尸一样啊
さあ　こっちこっち
来 这边 这边
瑚太朗君？
瑚太朗同学？
おはよう
早上好
えっと
嗯？
うちだよ　夜だよ　暗いよ
我回家了？变成晚上了？怎么这么黑？
おまえ寝てたからな　森で
你在森林里睡着了
えっと　もしかして瑚太朗君がここまで？
嗯？是瑚太朗同学把我背过来的吗
まあ
差不多
そっか　お手間かけちゃったね
这样啊 真是麻烦你了
すごくね　幸せな夢を見てたんだ
我做了一个非常幸福的梦
どんな？
什么梦？
自動販売機でジュース買ったらね
梦见自己在自动贩卖机买果汁
お釣りの小銭がいつまでも出続けるという　Big Dream
结果找我的硬币怎么吐也吐不完 这个dream很big吧
安い幸せだ
真是廉价的幸福
それより母上さま心配してたぞ
别聊了 你的母亲大人可担心了
そろそろ家に戻ってやれよ
快点回家吧
うん　そうするよ
嗯 好的
小鳥
小鸟
また明日な
明天见
うん　お休み
嗯 晚安
今日はありがとね
谢谢
さて　オレも引き上げ…
完事 我也回…
いま　誰かに見られていたような
刚才是不是有人在注视着我
今夜は妙に寒気がするな
总觉得今晚寒气瘆人
こういうときは寝るに限る
这种时候最好的解决方法就是睡觉
寝ろ　寝るんだ　オレ
快点 快睡着啊 瑚太朗
な…なんだなんだ
发…发生什么了
夢…か…
我睡糊涂了吗
ごめん　瑚太朗君　今日も先行ってて　私ちょっと遅れるから
抱歉 瑚太朗 今天你也先走吧 我晚点再去
わかった　じゃさき行ってる
好的 那我先走了
すまないね
不好意思啦
跡残ってるし
还留了一个印子
よし　行くか
算了 上学去吧
風祭市は緑化実験都市だ
风祭市是实验性绿化城市
町には様々な研究機関や企業が置かれ　環境問題に積極的に取り組んでいる
城里的研究机构与企业数不胜数 城市的宗旨就是解决环境问题
可燃垃圾
塑料制品
塑料瓶
易拉罐
玻璃瓶
不可燃垃圾
塑料瓶
塑料制品
不可燃垃圾
穏やかで　豊かで　どこに行っても緑がある
这座城市和谐而富足 到处都充满了绿色
そんな恵まれたこの町で
是一座幸福的城市
一度しかない青春を謳歌しよう　吉野
一起享受只有一次的青春吧 吉野
こういやな夢なんか忘れる感じで
你所讨厌的我只是你梦中的我
朝っぱらからなんかスゲーメンチ切ってるのは
一大清早就死死地盯着我的
うちのクラス唯一の不良とも言える男　吉野晴彦
是我们班上唯一能被称为不良少年的人 吉野晴彦
なぜかオレはこいつに目の敵にされているようで
不知为何这家伙视我为眼中钉肉中刺
スルー決めやがって　野郎にオレのデッド・エンド・ナックル　必ず
竟敢无视爷 一定要让这臭小子尝尝爷的Dead End Knuckle
なんか危険なこと言ってるし
现在还说出了什么特别吓人的话
おい　クソ野郎
喂 臭小子
なめてんのか？
臭小子瞧不起爷吗
お…落ち着けって　今日はさっきからなんでそんなに怒ってるんだよ
冷…冷静一下 今天的你怎么这么凶
てめえ本気で言ってるのか
臭小子你认真的吗
な…なんかあったっけ？
发…发生什么了吗
なら　オレの拳でてめえの記憶の扉をこじ開けてやるぜ
好啊 爷用拳头撬开你的记忆之门就行了
待って　いま自分で開けるから
等等 我自己能打开
天王寺　オレとデュエルしろ
天王寺 和爷决斗吧
悪い　吉野　オレ　カードゲームとかさっぱりで
抱歉吉野 我对卡牌游戏一窍不通
決闘って意味で使った
谁跟你说游〇王了
残念だよ　吉野
太悲哀了 吉野
あんなにも友情を築き上げてきた親友同士で　争うことになるなんて
我们之间深厚的革命友谊恰似高山流水 如今却不得不拔刀相向
てめえと親友になった覚えはねえ
爷可不记得有交过你这个朋友
そいつを今日　体に理解させてやる
今天咱们好好商量商量你就懂了
どうやらマジみたいだな
看来你是认真的啊
わかった　受けて立つ
明白了 我接受你的要求
放課後　校舎裏に来い　そこでジ・エンド　くれてやる
放学以后来教学楼后门 拥抱你的The End吧
ああ　だが言っておくが　オレはそう簡単に終わる男じゃない
好 不过丑话说在前头 我可没那么容易被人了结
上等だ　男と男の炎の約束　忘れんじゃねえぞ
正合爷意 这是男人之间炽热的约定 别给爷忘了
ああ　わかってる
好 我当然不会
悪い　吉野　オレ忘れっぽくて
抱歉 吉野 我记性不好
そうかい　なら病室でゆっくり思い出すんだな
行了 在病床上躺两天自然就想起来了
いい加減にしないか　天王寺瑚太朗　吉野晴彦
你们够了 天王寺瑚太朗 吉野晴彦
神聖な学び舎でこれ以上騒ぎを起こすというのであれば
要是你们还敢继续玷污神圣的学校
このクラス委員長　此花ルチアが黙ってはいないんぞ
本班长 此花露西娅 绝不袖手旁观
はーい　此花さん
嘿 此花同学
に　西九条先生　いつの間に？
西…西九条老师 您是什么时候来的
だってもう始業のチャイムが鳴ったもの
上课铃都响了
そういうわけで
所以呢
はい
明白
おのれ　天王寺
都怪你 天王寺
チッ　覚えてやがれ
啧 给我记住
なんでオレだけ
为什么都是我的错
あ　神戸さん　おはよう
早上好 神户同学
あ　お…おはよう
早…早上好
でね　そしたら　E組の相沢君が　C組の月宮さんと付き合うことになってね
然后呢 E班的相泽同学和C班的月宫同学就开始交往了
ええ？マジ？
诶 真的？
おい　天王寺
喂 天王寺
オレはオレを舐めるヤツをぜってー許さねえ
爷从不原谅小看爷的家伙
それがたとえ　神であろうともだ
就算那家伙是神
「それがたとえ　神であろうとも」？
「就算那家伙是神」？
ぶっ殺す
宰了你丫的
覚悟しろ　てめえはテンミニッツで沈めてやるよ　鮮血の海にな
洗干净你的脖子 Ten Minutes之内爷就让你沉入鲜血的海底
テンミニッツで沈めてやるよ　だと？
「Ten Minutes之内爷就让你沉入鲜血的海底」？
キ　サ　マ
混 蛋
もう参っちゃたよ　ホント
真拿自己没办法
昨日森でお昼寝…いや　夜寝したにもかかわらず
昨天明明在森林里午睡…啊不对 是晚睡过了
今朝も爆睡しちまったい
今天早上又睡过了一节课
テヘ　睡眠の秋だね
秋天就是适合睡觉啊
ところで二人でなんのお話？
话说你们两个在聊什么呢
楽しそう　わたしもお仲間に入れてよ
感觉好有趣 我也想一起聊
おめえには関係ねえ 男同士のことだ
跟你没关系 这是男人之间的大事
あんた古いこというね　そんなの流行らないよ　いま時
你的思想也太陈旧了 这种东西现在早就过时了
そうだ　いじめはよせ
是啊 别欺负人了
ざっけんな　被害者は男の約束をすっぽかされたこっちなんだよ
去你丫的 受害者明明是被这小子放了鸽子的爷啊
一緒に遊ぶ約束くらいで大げさなあ
只是忘了陪你玩而已 何必呢
デュエルだ
是决斗
うんうん　仲良しきよしだ　ね？
真是相亲相哀啊
こよしだ
是相爱
冗談じゃねえ　だれがこんな野郎と
开什么玩笑 爷不认识这臭小子
最近はこういうのもアリっぽいし
最近这种好像挺受欢迎的
くっついちゃえ　ひっついちゃえ
在一起 在一起
ふざけろ　気色悪いことを
去你的 别恶心爷
ついちゃえ　ついちゃえ
在一起 在一起
やめろ
闭嘴
小鳥には友だちがいない
小鸟她没有朋友
吉野もこの教室ではアウトローな存在だ
吉野在班上也是个法外之徒
オレもこのなかで唯一まわりと会話もできるが　やはりどこか浮いていた
我是这三个人里唯一能与同学们交流的人 但其实并没有融入班级
だから…
所以…
いよ　お熱いね
哟 感情真好
なんでそっちについてんだ　てめえ
臭小子你怎么跟她站在一条战线上了
けっ　吉天なんつーカップリングが定説化したら　どうするつもりだ
要是吉×天变成固定CP的话怎么办
吉野　なんか詳しいだな
吉野 你还挺懂的嘛
チッ　もうオレに構うんじゃねえ
啧 都给爷一边去
強く思う　きっとオレたちは釣るんなら楽しくやれるはずなんだ
我一直都觉得 我们一定能成为愉快的伙伴
なんか体が重い…
感觉身体好沉…
昨日の幽霊　やっぱこの間見た夢の女の子だよな
昨晚的幽灵 应该就是之前梦见的那个女孩吧
てか　呪われるようなことなんかしたか　オレ？
话说 我做过什么会被诅咒的事吗
美しい自然を見ていると　気持ちが安らぐ
看着美丽的自然风景 整个人都舒服了
こんなところにダンボール？
这种地方怎么会有纸箱？
イタタ…もうなんなんですか
好疼啊 怎么会这样
えと　大丈夫か　あんた
我说 你没事吗
大丈夫じゃないです　動けません
当然有事 我想下来
と…とにかく　手ぇ貸してやっから　ちょっと待ってな
总…总之 我来帮帮你 稍等一下
どうした？
怎么了？
パ…パンツ見たら怒りますよ
要…要是敢看我内裤的话我会生气的
いや　別に見るつもりないけど　その体勢だとすでに…
我也没打算看的 但你这姿势…
ぜったい見ないでください
千万别看
いや　助けるには上を見ないと
我不看上面怎么帮你
上を見ないで助けてください
不能看也要帮帮我
助かりました
终于下来了
んで　なんでまたこんな状況に？
然后呢 你为什么会挂在树上呢
実はわたし　こう見えて転校生なんです
虽然校服不一样 其实我是转学生
なんとかここまで来たんですが…
一路走到了这里 结果…
見事に落ちました
就这样华丽地摔了下来
えっと　い　いや　ドンマイ　そういうこともあるさ
呃 别在意 只是个意外
うぅ　屈辱です
太丢脸了
じゃ　学校行くか
咱们去学校吧
これ　運べばいいんだな
这个是要搬去学校的吧
お…重い　それもハンパなく
好…好沉 沉得简直夸张
よっと
我来
どうかしましたか
你怎么了
い…いや　なんでもない　ちょっと持ち方が悪かっただけだ
没…没事 只是拿的姿势不太好
えっと　顔真っ赤で　血管が浮いてて　腕もプルプルしてますけど
呃 你的脸都涨红了 血管都爆出来了 胳膊也在发抖
わたし持ちますよ　力強いですし
我来拿吧 我力气大
いや　それでは男の子としてのプライドが許さない
不行 男人的自尊不允许我这么做
でも　落とされても困るので　やっぱり持ちます
但要是摔了的话就不好了 还是我来拿吧
お慈悲を　いま一度チャンスを
求您发发慈悲 再给我一次机会吧
もう　なんですか　放してください
什么意思嘛 快松手吧
イタタタタ…何するんですか
疼疼疼疼…你在做什么呀
わ…悪い
对…对不起
なにか？
怎么了
やっぱりさくらんぼだ
果然是樱桃色的
や…やっぱりって？
果…果然？
ああ　さっきも見ましたね
啊 你刚才也看到了吧
だって上見ないと助けられないし
都说了 不看上面怎么帮你啊
助けてもらってありがとうございました
那件事我要谢谢你
でも　それとこれとは別に　あなたのことは嫌いです
但那个是那个这个是这个 我讨厌你
まあ　うちのクラスに入ってくるとも限らないしな
算了 她也不一定会转来我们班嘛
鳳さん　ご挨拶
凤同学 自我介绍一下
て…転校生の鳳ちはやです　よ…よろしくお願いします
我…我是转学过来的凤千早 请…请多指教
制服についてはまだ出来上がってないので　しばらくはこのままでーす
凤同学的校服还没有做好 暂时会穿成这样来上学
席は定番の一番後ろ　天王寺君のとなりね
你的座位当然就是最后一排了 在天王寺同学旁边
げっ
啧
げっ？
啧？
こっちですね
是这边对吧
じゃ　来月の収穫祭についての連絡事項がありますので
另外 关于下个月丰收节的注意事项
プリントを前の人から配ってくださいね
请大家把资料从前往后传一下
よ　さくら…
哟 樱桃…
と　これらのアルバイトなどの課外実習をするには
如果需要参加打工等课外实习项目
事前に申請を済ませておくように
必须提前申请
それから　今年はボランティアなど課外活動が推奨されています
另外 鼓励大家参与志愿服务等课外活动
いいえ　わたくしこと　天王寺瑚太朗は
鄙人 天王寺瑚太朗
ときに錯乱するので気をつけてください
有时会精神错乱 请小心
一週間お休みにはなるけれど　課外授業のようなものだから
虽然我们会放一星期假 但也相当于课外学习
一応よろしくお願いします
礼节性地送你一句你好
くれぐれも授業を怠り過ぎないようにね
所以也不要太放松哦
でも　やっぱりあなたのことは嫌いです
不过 我确实很讨厌你
では　続いての連絡事項は　えっと…
那么 接下来是…
ちょっと見せてみな　お嬢さん
给我看看吧 这位小姐
清潔にするのはいいが　なかに水が溜まってちゃ　まともに鳴りやしないぞ
保持清洁是件好事 不过浸水的口哨是吹不响的
これ　使うまえにも一回洗ったんじゃないかい
你在用之前也洗了一次吧
ほい
给
さすがは瑚太朗だ　感謝
瑚太朗好厉害 谢谢
警告　廊下を走ってはいけない
警告 禁止在走廊跑步
恩人からの転落人生？
这也太忘恩负义了吧
わたしは風紀員だ
我是风纪员
風紀委員な
应该是风纪委员
それだ
就是这个
以前　なんかの会議でたまたま出会ったこの中津静流は
中津静流是以前我在某次开会的时候偶然认识的
時おり　こんな感じにちょっかいをかけてくる　愉快な後輩だった
有时会像这样找我的麻烦 是个有趣的学妹
で　警告を受けるとどうなるんだ？
那么 受到警告的话有什么惩罚吗
法のもとに罰せられる
会依法处罚
そんな法はなかった
没这条校规
じゃ風紀委員の静流さんの裁定でいいんじゃない？
那就让伟大的风纪委员静流同学自己裁决吧
お庭でお弁当食べよう　二人で
和我一起在院子里吃便当吧
それってひょっとして　最初からオレを誘うつもりだったんじゃないか？
你该不会一开始就想约我一起吃饭吧
だが悪い　今日はもう昼は済ませちまったんだ
但是不好意思 今天我已经吃过午饭了
そうか
这样啊
また別の日な
改天再吃吧
では　瑚太朗　約束だ
好的 瑚太朗 别忘了
はいよ
好
じゃな
再见
風紀委員を籠絡し　罪をもみ消すっと
笼络风纪委员 妄图湮灭罪行
なに失礼なことメモしてんの？
你在乱写些什么呢
あたし　新聞部の井上っていうの
我是新闻社的井上
新聞部？そんなの見たことないぞ
新闻社？我们学校有校报吗
ウェブ新聞だからね
我们都是网络发布
で　その新聞部がオレになにか用？
于是 新闻社找我有什么事吗
天王寺君　裏口入学したってほんとう？
天王寺同学 听说你是走后门进我们学校的？
ザックバランだわ　新聞部
还真直白啊 新闻社的
そんな無茶な噂はじめて聞いたよ
这么扯淡的事情我还是头一次听说呢
本人は頑なに否定っと
对此他矢口否认
なにそのほとばしる悪意　オレは実力入学だよ　調べなおしてみろよ
真是赤裸裸的恶意啊 我是凭实力考进来的 仔细查查你就知道了
隠蔽工作は万全
并且自信地认为自己滴水不漏
せ　性格わるー
性…性格真糟糕
これがマスコミ魂よ
这才是传媒人的灵魂
勝手に調べりゃいいだろう　この埃ひとつ出ない体をな
随你查吧 身正不怕影子斜
そうさせてもらうわ
我当然不会客气
近いうちに必ずカツ丼おごってあげる
等着我请你吃猪排饭吧
なんだったんだ
什么什么跟什么嘛
井上独家新闻笔记
被人看到的话有很大可能会被封口!!
校内可疑人员名单
うわ　あいつマジヤバイ人だ
哇 这人好可怕
三年级｛魔女｝千里朱音 超自然研究会会长
拥有远非一介学生所能掌握的巨大权力
直接对话极其危险（要做好周密的计划！）
二年级｛弥赛亚｝田沼今日子
被怀疑是弥赛亚
被下过缄口令？
考虑采访医务人员
一年级｛剪刀女孩｝心斋桥瞳
可能留过一级
拥有超强运动能力却拒绝了
所有运动类社团的邀请
9月1日转学（校方没有说明原因）
二年级｛灰色少年｝天王寺瑚太郎
个人经历存在疑点，并没有什么背景？
直接采访可能有效
ほんとうにヤバイ　かも
或许比我想象得要可怕
それじゃ瑚太朗君　わたしは緑を増やそう委員会があるんで　また明日
再见啦 瑚太朗 我还要参加绿化委员会的活动 明天见
熱心なことで　まあ　がんばれ
真热情 算了 努力是好事
なあ　鳳
喂 凤
な…なんですか　急に話かけないでください
有…有什么事吗 不要突然和我说话
この後何も予定がなければ　この辺の街でも案内してやろうか？
放学以后没什么安排的话 要不我带你去附近转转吧
はあ　一体どうして
为什么
こう不幸な行き違いはあったけど　俺としては別に悪意とかないんで
虽然我们之间发生了不幸的误会 但其实我并不是故意的
まあ　ごめんなさい的なことと罪滅ぼし的な
就当我道个歉 原谅我吧
そ…そう言われると　こちらこそごめんなさいとしか言えませんけど
你…你这么说的话 我当然也会和你也道个歉
それとは別にあなたの軽すぎる口は嫌いです
但你这张大嘴巴真的很讨厌
ああ　さくらんぼとか口にしないかっ
哦 就是要我别再说樱桃了呗
いやー
讨厌啦
と…とにかく　今日は知り合いと会う約束があるので　一緒には行けません
行…行了 今天别人有约在先 我不能跟你走
さよなら
再见
また明日な
明天见
転校してきたばかりで　知り合い？
才刚刚转学过来就认识人了？
お久しぶりです
好久不见
よく一人で来られたわね
一个人过来真是难为你了
何でそんな子供扱い
别把我当小孩
大事なのはこれからなんだから　あまり目立たないようにね
我们还有大事要办 记住别太引人注目
はい
是
ところで　友達はできそうかしら？
说来 交到朋友了吗
友達…ですか？
朋友吗
作っていいんでしょうか？
我可以交朋友吗
いいんじゃない　別に
没事的 去吧
ふむ　夜な夜な怪奇現象に
每晚都会遇上灵异现象
魔女さんだったらどうにかなるかな
或许你可以去找魔女姐姐
魔女？
知らないの？　この学園じゃ　密かの有名人だよ
你不知道吗 在我们学校她还挺有名的
裏社会のドンとか　学園の魔女とか言われてる
据说她是黑社会权贵 被称为学园魔女
なんか胡散臭いな
感觉好假啊
魔法とか　超能力とか　呪いとか霊とか　いろいろ操れるみたいな
听说还会魔法 超能力 诅咒 降灵之类的
節操ないな
太扯了
授業なんかたまに出るぐらいなのに
明明总不来上课
どれだけ休んでも留年もしないで　退学にもならないで進級するそうな
但不管翘多少课都不会留级 更不会被劝退
不思議
真不可思议
学生がそんな権力持ってるとか　漫画じゃあるまいし
学生怎么会有这么大的权力呢 又不是漫画
何それ？
这是什么
三年　魔女　千里朱音　オカルト研究会会長
三年级 魔女 千里朱音 超自然研究会会长
単なる生徒の枠を超えた絶大なる権力を持つ…か
拥有远非一介学生所能掌握的巨大权力
なあ　この魔女っての　探してみないか？
我说 要不我们去找找这个魔女吧
瑚太朗君がそんなこと言うなんて　珍しいね
你居然这么主动 真是少见
惚れた？
喜欢上她了？
顔もしらん人に　いきなり惚れるか
脸都没见过呢 谈什么喜欢
藁にもすがる気持ちっつーか
这叫病急乱投医
いいよ
好啊
いいよ　探そう
好啊 我们去找吧
瑚太朗君がいいと思うのなら　やればいいと思うの
瑚太朗你觉得没问题的话 那就试试吧
それに　本当にいい出会いになるかもしんないし
而且 说不定她还真的很适合你呢
サンキュー
3Q
どうする　すぐ旅立つ？
怎么样 现在就走吗
いや　二人は寂しいな
不 两个人太寂寞了
カップルに間違えられるかもだしね
还可能会被人当成情侣
それはいいんじゃねえ
这有什么不好吗
ふしだら　Ｎ・Ｇ
不清不白的 不行
さようか
是吗
つれねえ
真无情
では傭兵を雇う
雇佣兵登场的时间到了
吉野
夢冒険しようぜ
来一场梦幻般的冒险吧
殺すぞ
宰了你小子
夢冒険は二人ですることになった
剩下来的两个人开始了他们的冒险
どうやって魔女さんを探すの？
你打算怎么找魔女姐姐
片っ端から聞いていくしかないな
只能挨个找人去打听了
やっぱりねー
我就知道
見付からねえ
找不到啊
魔法でひっそり隠れてたりして
或许她用魔法悄悄地藏起来了
それがマジなら　お手上げだ
要真是那样的话我就没辙了
話は聞かせてもらったよ
你们的事我听说了
き…君はえっと
你…你是
クラスで情報通と名高い　山田君
班里有名的情报达人 山田同学
鈴木さ
是铃木
それよりも水くさいじゃないか　天王寺君
你也太见外了吧 天王寺同学
さあ　これを受け取っておくれ
来 收下它吧
これは　オカ研の会報
这是超自研的社刊
代々極秘に出版され　生徒たちの間渡り歩いてきたという曰く付きのブツさ
据说每期都会在隐秘中出版 在同学们的手中反复传阅
何かの役に立てばいいんだけど
希望能帮上你的忙
いや　十分だ
当然 简直是及时雨
ありがとう　佐藤
谢谢你 佐藤
ああ　鈴木だよ　天王寺君
小事儿 另外我叫铃木 天王寺同学
ラブ　ラブ？
郎情 妾意？
それは違う
怎么可能
田中にもらった会報によると　ここだな
田中给的社刊上写的 就是这里吧
鈴木君だよ
人家叫铃木啦
失礼します
打扰了
うわっ　暗い
哇 好黑
えっと　電気　電気
等一下 电灯 电灯
ちょっと　誰かいるの？
喂 里面有人吗
確かこの辺だったかな　今のは
刚才摸到的应该是这个吧
蝋人形の館　蝋人形の館
蜡像馆 蜡像馆
意味ねえ仕掛けだ
真是个莫名其妙的陷阱
何じゃこりゃ　学校設備の範疇を超えてるぞ
天呐 这根本不像是在学校
場所間違えたのかね？
会不会搞错地方了
いや　並んでる本　諸オカルト系だ
没错 书架上的书 都是与超自然有关的
どうする　誰もいないみたいだけど
那怎么办 好像没人呀
もう夕方だし　今日は現れないかもな
天快黑了 今天怕是等不来了
メモでも置いとく？
留个便条吧
そうするかな
行吧
我想找魔女讨论一件
非常超自然的事情。
希望能和我联系。
くっそ　つかねえ
可恶 打不开
闇の力が増大する
黑暗的力量越来越强了
こんな部屋にいられるかって
我要出去啊
開かねえ
打不开
ならンダ
那台
那台=「那就去阳台」
こうなったら
没办法了
クソ
该死
心霊フィールド？
精神力场？
くっそ　開け
可恶 给我打开
だ…だ…誰かあ
有…有…有人吗
助けて　助けて　小鳥
救命啊 救命啊 小鸟
こ…と…り
小…鸟
私って　霊感強い方なの
是不是因为我的灵感比较强
失礼します
打扰了
いないか
不在啊
せめてメモだけでも見てくれてたらいいんだけど
希望她看见了我留下的便条
两天之后
你将死去
俺宛てだ
是给我的
问题1.和去年相比，你变得更快乐了吗？
（1）是的（2）不是
问题2.在问题1中回答了「不是」的人请回答本问题。你认为明年你会变得更快乐吗？
问题3.今年上半年，你买过碳酸饮料吗？喝过的碳酸饮料请在下表中圈出。
问题4.你喝过带碳酸的咖啡吗？
（1）是的（2）不是
问题5.在问题4中回答了「不是」的人请回答本问题。为什么没喝过呢？请陈述你的理由。
アンケートか
是问卷吗
问题6.至今为止，你有被异性表白过吗？请填写向你表白过的异性人数。
问题7.至今为止，你有被同性表白过吗？请填写向你表白过的同性人数。
なんか意図が謎すぎる質問ばかりだ
怎么都是些莫名其妙的问题
问题24.你穿鞋子的时候，
会先穿右脚还是左脚？
（1）右脚（2）左脚
问题25.假设你拥有力量，并且对这个
世界感到不满。那么你会
改变世界，还是改变自己？
（1）世界（2）自己
禅問答かよ
这是问禅呢
変えるなら　世界か？自分か？
想改变世界还是自己？
俺は…
我的话…
帰り　ゲーセン寄っていかね
要不去游戏厅玩玩再回家吧
おお　この前の決着つけるか？
对哦 上次还没分出胜负吧
その前になんか食おうぜ　腹減って死にそう
先去吃点东西吧 我快饿死了
瑚太朗
な…なんですか？鳳さん
你…你怎么了 凤同学
えっと　その間は何でしょうか？
呃 为什么你会犹豫一下
そりゃいきなりファーストネームで呼ばれちゃ
你没用姓氏称呼我
いや　で　何だね
算了 你有什么事吗
そ…その　瑚太朗が先日言ったことなんですけど
那…那个 前些天你说的那件事
先日　何？
前些天？什么事
じゃあね　こたさん
再见啦 瑚同学
ああ　今日も緑を増やそう委員会の活動だっけか　頑張れよ
再见 今天也要参加绿化委员会的活动吗 加油
小鳥に挨拶したいみたいだよ
她好像想和你打个招呼
いちいち解説なんかいりません
用不着你解释
そっか
是吗
鳳さん　じゃあね
凤同学 再见
はい　さようなら　小鳥さん
好的 再见 小鸟同学
ほらほら　小鳥さん　ファーストネームで挨拶されたらどうしますか？
小鸟同学 人家打招呼的时候叫了你的名 你该怎么回应呢
えっと　千早さん
唔 千早同学
はい
嗯
じゃあ　ちーちゃん
那就叫小千吧
はい？
嗯？
あ　そうだ
对了
瑚太朗君　ちーちゃんに町の案内でもしてあげたら？
瑚太朗同学 要不你带小千出去转转吧
そうです　先日瑚太朗もそう言ってましたし
是的 瑚太朗前些天就是这么对我说的
せっかくだから　付き合ってあげてもいいですよ
我觉得盛情难却 也就不好推辞了
ああ　そういや　確かにそんなこと言った言った
这么说来我好像确实有这么说过
ところで　瑚太朗さん
对了 瑚太朗同学
はい？
怎么了
瑚太朗って呼ばれてる？
她叫你瑚太朗？
呼ばれてるが　何か？
是啊 怎么了
じゃあ　二人で行ってくること
那你们就两个人去吧
じゃあね　ちーちゃん
再见啦 小千
はい　さよならです
好的 再见
おい　何それ
喂 你什么意思
行かないの　鳳さん
你不来吗 凤同学
あっ　はい
好的
鳳さあ
我说凤啊
なんでこんな時期に引っ越してきたの？
你为什么会在这种时候搬过来呢
それは　時期がちょうどよかったからでしょうか
大概是因为这种时候搬过来比较好吧
夏は暑いし　冬は寒いですから
夏天搬太热 冬天搬又太冷
んなアバウトな
这也太暧昧了吧
この町の案内なら　ここは外せないな
要逛这座城市的话肯定得来这看看
日本マーテル会の本部ですね
是日本环保协会的总部吧
なんだ　知ってたのか
原来你知道啊
そりゃ　まあ　国際的に活動している有名な環境団体ですし
当然了 毕竟是个国际知名的环保组织
この後はどうする
接下来呢
そうですね　おなかが空いたので　今日はもう帰ろうかと
这个嘛 我肚子饿了 今天就到这里吧
まあ　もうすぐ日も沈みそうだしな
是啊 太阳也快下山了
えっと　今日はありがとうございました　それなりに楽しかったです
今天真是谢谢你了 玩得还挺开心的
そいつはよかった　気をつけて帰るな
那就好 回去的路上小心点
それでは　また明日学校で
明天学校再见
致KT
今晚12点
一个人到2-A教室来
进入学校的路线参照以下地图
学园魔女
夜の学校って　わくわくするよな
晚上来学校还真叫人兴奋
もしもし
喂
って　いないのか
咦 她不在吗
致KT 来1-C教室
なるほど　そういう趣向か
好吧 是这种套路吗
致KT 来3-B教室
致KT 来2-D教室
致KT 来图书室
致KT 来走廊
イベントとは言え　さすがに魔女さんたらい回しすぎじゃねえ
虽说是个套路 这魔女姐姐也未免太绕圈子了吧
気のせいか？
是错觉吗
何だよ　何だよ　これ
什么情况 什么情况啊
何なんだよ　あいつ
她到底是什么人啊
待てよ　この廊下って　こんなに長かったか
等等 这条走廊有这么长吗
だったら
那我这样呢
くそ　開け
可恶 给我打开啊
開けよ
给我打开啊
誰かいんのか？
有人在吗
さっきのは　一体…
刚才那个究竟是…
ばかげてる　とは言えないか
太扯淡了 但这并不是在做梦
超能力が存在すんなら
既然有超能力的存在
幽霊やユーマがいようが　怪奇現象が起ころうが　不思議じゃない
有什么幽灵啊UMA之类的灵异现象也不奇怪
何にせよ　魔女に会うより先に　ここから抜け出すことを考えなきゃな
不论如何 比起怎样找到魔女 更重要的是怎么离开这里
くっそ　くっそ　どこまで追いかけてくるんだよ
可恶 可恶 她到底要追我到什么时候啊
いったった
疼疼疼
何だ　これ？
这是什么地方
ちょっ
等等
嘘だろう　おい　おい
不是吧 喂 喂
くっそ
该死
どうすりゃいいんだよ
这叫我怎么办
よ　こ　せ
纳 血 来
くっそ　また怪奇現象か
可恶 又是灵异现象吗
アクセル　踏むか
该踩加速器了吗
間に合わねえ
来不及了
血　寄こせ
纳血来
貴様
混蛋
何だ　こいつは
这是什么玩意
植物　いや　虫か？　しかもしゃべって
是植物吗 不 是虫子吗 而且还会说话
ああ　超痛いよ
啊 痛死人了
おい　大丈夫か
我说 你没事吧
と　見せかけて　その血もらったぁ
上钩了 你的血我纳了
おバカ
笨蛋
なにやらかしてますの？あなたは
你在做什么呢
あたしたちは人目に触れてはならない存在だというのに
我们是不能出现在人类面前的
よりにもよって　人様に襲いかかろうだなんて
你却主动跑去袭击人类
なんかまた増えた
怎么又来一个
ご機嫌よう　私ぱにと申します
您好 我叫帕尼
ああ　どうも　ご丁寧に　天王寺瑚太朗です
您客气了 我叫天王寺瑚太朗
まあ　礼儀正しい　ナイスガイ
真是个有礼貌的好孩子
なのに　ぎるちゃんと来たら　とんだ失礼を
可是基尔你却这么没礼貌
だって　うまそうな血のにおいがプンプンして　衝動を抑えきれなかったんだよ
闻着他的血香 我根本没法控制自己啊
どこかでこすったみたいだな
我应该是在哪擦伤了手
で　ぱにとぎる　だったか
你们叫巴尼 基尔来着
おまえら　血ぃ吸って生きてんの
你们是靠吸血生存的吗
それはただのぎるちゃんの趣味です　水と光で生きていけますわ
那只是基尔的爱好罢了 只要有水和阳光我们就能生存
植物みたいだな
就像植物一样啊
うぅ　血ぃくれよぅ
呜 我想要血啊
仕方ねえな
真拿你没办法
血　血
血 血
ほら
给
血　うめぇ
血真好喝
ぺろぺろなめんな
别舔啊
舐ぶり尽かしてくれるわ
让我舔个干净
は　な　れ　ろ
给 我 松 口
いや　おまえ超いいやつじゃん
你人还挺好的嘛
よし　これで俺様とおまえは契約成立だ
好 这下本大爷和你之间的契约就成立了
これからよろしくな
以后还请多关照
は？嫌に決まってんだろう
啥？我才不要呢
ガチ回答？
太直白了吧
つーか　今更だが　おまえたちって何者？
说来我还没问呢 你们究竟是什么
私たちは投棄されたゴミから生まれましたの
我们是从被丢弃的垃圾中诞生的
ゴミ？
垃圾？
ゴミですわ
垃圾
ところで　雰囲気がますます怪しくなってきたんだが
话说回来 这里的氛围感觉越来越妖异了
おまえ　本当に出口知ってんの？
你真的知道出口在哪吗
と…当然だろう　迷ってなんかいないんだからな
这…这还用问吗 我才没有迷路呢
語るに落ちるとはこのことか
这就是所谓的不打自招吧
もう　ぎるちゃんが任せろって言うから付いてきましたのに
真是的 基尔你说让你来带路我们才跟着你的
なんかもうラスボスとか出てきそうな場所なんだが
总觉得这种地方适合大Boss登场
何だ　今の？
刚刚那是怎么回事
まずいですわ
糟了
あいつのねぐらに迷い込んじまった
我们不小心闯进它的卧室了
お…おい　何だよ　あいつって
喂 它是什么
何だよ　あれ
这是什么
今度こそ　アクセルを
这回必须踩加速器了
いやダメだ　こいつはきっと　その程度でどうにかなるレベルじゃない
不行 那点力量根本搞不定这家伙
大丈夫　まだ眠っていますわ
没关系 它还在睡觉
起こさないよう　ここを離れましょう
别惊动它 赶紧离开这里吧
おまえら　静かにな
你们都安静点
絶対大きな音立てんじゃねえぞ
千万不要发出太大的声音
いいか　絶対だからな
听懂了吗 无论如何都不行
ぎるちゃん
基尔
ごめんよ
我错了
やばいやばい　こんなの一発でも当たったら粉微塵だ
糟了糟了 这要是挨一下肯定得粉身碎骨
おまえ　こんなところまで
居然追到这里来了
おい　後ろ
小心后面
くっそ
该死
おい　早く逃げるぞ
喂 快点逃吧
なっ
什么
な…何なんだよ　これ
这…这是什么情况
やばい　空間が壊れるぞ
不好 空间要崩塌了
急いでここを離れてくださいませ
快点离开这里吧
いったったった
疼疼疼
って　人形
嗯？人偶？
あれ？元に戻った
咦 我回来了
そうだ　ぎる　ぱに無事か
对了 基尔 巴尼 你们没事吧
夢でも見てたのか
难道我是在做梦？
とりあえず　早く魔女のところに行かないと
还是赶快去魔女那里吧
致KT 来活动室 必须带着上校
し…失礼します
打…打扰了
魔女さん　います　か？
魔女姐姐 你在吗
な…何だ
怎…怎么了
ようこそ　ジプシー
欢迎你 吉普赛人
我が神秘の部屋に
这里是我的神秘房间
「改变世界，还是改变自己」
ひび割れた夜に
夜空碎破
幾星霜の空
几鉴风霜
映る僕たちは幻
照映虚影
もし叶うのなら
别无他求
昨日とは違う
但愿真我
本当の僕をこの地に
初临此地
僕ら生きてきたこと
一切生灵
彼方へ消えてく
流驶彼方
錆び付いたレール
铁轨入锈
君はただ立ちつくす
伫送孤车
今この腕に流れる
碧火流转
碧い火があるなら
一手翻天
振り返る君の手を引いて
且挽且行
もう二度と離さないと
灰星在上
灰の星へ誓うよ
不再放手
書き換える　この詩を
重写此诗